live/2024-06-ai-discussion/readme.md, before:

# AI Discussion - Video Links

## Programming in the Future

* Sam Altman on Programming in 5 years:
  https://youtu.be/jvqFAi7vkBc?si=7VbOTee2_XxRbXUr&t=5407 (bis 1:31:20)

* Matt Welsh (Ex-Google, Harvard prof, entrepreneur) on "Future of Programming"
  https://youtu.be/JhCl-GeT4jw?si=q5PJnRKVum_NSb-1&t=1991

* Thomas Dohmke (GitHub CEO) on "Everybody can be a coder":
  https://youtu.be/nv9WwHpOKEg?si=E8aQZJfHn4V_M9t7&t=211
  Stimm das? Kann jeder alles programmieren mit KI/Copilot?

Q: Was glaubt ihr, wie sieht Programmieren in 5 Jahren aus?

## AGI - Chance oder Gefahr?

* Sam Altman on AGI:
  https://youtu.be/jvqFAi7vkBc?si=KhFuEMFgZogNVXn4 (bis 1:35:43)
  Was ist AGI für euch?

* Dario Amodei (Anthropic) on AI in the real world:
  https://youtu.be/Gi_t3v53XRU?si=dmgM18__NSmwIURF
  Wann glaub ihr, dass ihr AI soweit vertraut, dass ihr der AI Aktionen in eurem Namen in der echten Welt erlaubt.

* Leopold Aschenbrenner on Private/Public AGI:
  https://youtu.be/K0Pa5oudUp4?si=mnrSR54RrPWqGyUi
  https://youtu.be/zdbVtZIn9IM?si=nTi2ZstyVV5roNc7&t=5856 (Open Source AGI)
  Brauchen wir staatliche Kontrolle von AI?

* Sabine Hossenfelder (Youtuberin) on AGI:
  https://youtu.be/pZVngnr8KN4?si=7GiSMMUtotuFTsQE&t=148

## AI in the Workforce

* Jensen Huang (Nividia CEO) on "Digital Humans":
  https://www.youtube.com/live/pKXDVsWZmUU?si=z_89I1z0JWXjX1jR&t=3108
  Was bedeuten "Digital Humans" für die Zukunft von Arbeit?

* GPT-4o, Two AIs talking:
  https://youtu.be/MirzFk_DSiI?si=FoclPLlqI1kCB4zm&t=51
  Welche Auswirkung hat so natürliche Sprachausgabe?

* Marques Brownlee (MKBHD) on Sora:
  https://youtu.be/NXpdyAWLDas?si=eDWYC9jZ5k19xLPO
  https://youtu.be/NXpdyAWLDas?si=s_WcE9abZl9mg-fc&t=437
  Welche Auswirkung hat Videogenerierung über Prompts?

## AI in Education

* Sal Khan on Khanmigo:
  https://youtu.be/hJP5GqnTrNo?si=m7T1xC3qYpniLHWm&t=59
  Macht das Sinn?

* Sal Khan with GPT-4o:
  https://youtu.be/_nSmkyDNulk?si=2NYmWfDBjUbYYtqo

* David Malan (Harvard, CS50) on the "Duck":
  https://youtu.be/ggshaJcOc6Y?si=vMann2DikeBwEjag&t=1635
  Macht ein solches System Sinn? Eventuell sogar bei uns?

## Future of AI

* Sabine Hossenfelder (Youtuberin) über AI Collapse:
  https://youtu.be/NcH7fHtqGYM?si=flEha2ymVqbneNVF

* Marc Zuckerberg on AI and energy consumption:
  https://youtu.be/i-o5YbNfmh0?si=B_LQBK8PBZrztvs8

* Tina Huang (Ex-Meta, Youtuberin) on "Big tech is a lie"
  https://youtu.be/8BlRT7Ktw1c?si=YrxTVgBdVMe1V1fP&t=230

* Marques Brownlee (MKBHD) on AI the product vs AI the feature:
  https://youtu.be/sDIi95CqTiM?si=LlTwlUtn3TE6Dp1U

Commit message:

Add video from Mira Murati

live/2024-06-ai-discussion/readme.md, after:

# AI Discussion - Video Links

## Programming in the Future

* Sam Altman on Programming in 5 years:
  https://youtu.be/jvqFAi7vkBc?si=7VbOTee2_XxRbXUr&t=5407 (bis 1:31:20)

* Matt Welsh (Ex-Google, Harvard prof, entrepreneur) on "Future of Programming"
  https://youtu.be/JhCl-GeT4jw?si=q5PJnRKVum_NSb-1&t=1991

* Thomas Dohmke (GitHub CEO) on "Everybody can be a coder":
  https://youtu.be/nv9WwHpOKEg?si=E8aQZJfHn4V_M9t7&t=211
  Stimm das? Kann jeder alles programmieren mit KI/Copilot?

Q: Was glaubt ihr, wie sieht Programmieren in 5 Jahren aus?

## AGI - Chance oder Gefahr?

* Sam Altman on AGI:
  https://youtu.be/jvqFAi7vkBc?si=KhFuEMFgZogNVXn4 (bis 1:35:43)
  Was ist AGI für euch?

* Dario Amodei (Anthropic) on AI in the real world:
  https://youtu.be/Gi_t3v53XRU?si=dmgM18__NSmwIURF
  Wann glaub ihr, dass ihr AI soweit vertraut, dass ihr der AI Aktionen in eurem Namen in der echten Welt erlaubt.

* Leopold Aschenbrenner on Private/Public AGI:
  https://youtu.be/K0Pa5oudUp4?si=mnrSR54RrPWqGyUi
  https://youtu.be/zdbVtZIn9IM?si=nTi2ZstyVV5roNc7&t=5856 (Open Source AGI)
  Brauchen wir staatliche Kontrolle von AI?

* Sabine Hossenfelder (Youtuberin) on AGI:
  https://youtu.be/pZVngnr8KN4?si=7GiSMMUtotuFTsQE&t=148

## AI in the Workforce

* Jensen Huang (Nividia CEO) on "Digital Humans":
  https://www.youtube.com/live/pKXDVsWZmUU?si=z_89I1z0JWXjX1jR&t=3108
  Was bedeuten "Digital Humans" für die Zukunft von Arbeit?

* Mira Murati (CTO OpenAI) on current AI developments and AI in the workplace
  https://youtu.be/yUoj9B8OpR8?si=BtGQk0eFKMLqS1xy

* GPT-4o, Two AIs talking:
  https://youtu.be/MirzFk_DSiI?si=FoclPLlqI1kCB4zm&t=51
  Welche Auswirkung hat so natürliche Sprachausgabe?

* Marques Brownlee (MKBHD) on Sora:
  https://youtu.be/NXpdyAWLDas?si=eDWYC9jZ5k19xLPO
  https://youtu.be/NXpdyAWLDas?si=s_WcE9abZl9mg-fc&t=437
  Welche Auswirkung hat Videogenerierung über Prompts?

## AI in Education

* Sal Khan on Khanmigo:
  https://youtu.be/hJP5GqnTrNo?si=m7T1xC3qYpniLHWm&t=59
  Macht das Sinn?

* Sal Khan with GPT-4o:
  https://youtu.be/_nSmkyDNulk?si=2NYmWfDBjUbYYtqo

* David Malan (Harvard, CS50) on the "Duck":
  https://youtu.be/ggshaJcOc6Y?si=vMann2DikeBwEjag&t=1635
  Macht ein solches System Sinn? Eventuell sogar bei uns?

## Future of AI

* Sabine Hossenfelder (Youtuberin) über AI Collapse:
  https://youtu.be/NcH7fHtqGYM?si=flEha2ymVqbneNVF

* Marc Zuckerberg on AI and energy consumption:
  https://youtu.be/i-o5YbNfmh0?si=B_LQBK8PBZrztvs8

* Tina Huang (Ex-Meta, Youtuberin) on "Big tech is a lie"
  https://youtu.be/8BlRT7Ktw1c?si=YrxTVgBdVMe1V1fP&t=230

* Marques Brownlee (MKBHD) on AI the product vs AI the feature:
  https://youtu.be/sDIi95CqTiM?si=LlTwlUtn3TE6Dp1U
